En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Objetos : es una especie de variable, similar al array, pero a esta se le puede llamar directamente a lo que guarda con el nombre, ej user1.password
Propiedades: es lo que guarda un objeto, puede ser una funcion o tambien llamado metodo.
Métodos:es una funcion guardada en un objeto
Bucle for…in: un bucle que solo trabaja con propiedades enumeradas
Notación de puntos vs notación de corchetes: la notacion de puntos simplifica el llamar una propiedad de un objeto, mientras que la de corchetes te hace escribir un poco mas.