En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

Variables: las variables son palabras que guardamos para darle un valor o almacenar informacion.
Strings: es un bloque de texto, es decir siempre y cuando pongamos las comillas "" y en medio escribamos texto sera representado en el codigo como texto, sin las comillas lo tomara como variable o texto reservado
Funciones (argumentos, return) el return se utiliza cuando terminamos el codigo y queremos que de un resultado, por ejemplo que despues de una suma de a,b nos diga cual fue el resultado..
Declaraciones if : if viene a ser una condision,"Si" se cumple la condicion se activa y nos da una linea de codigo a seguir, sino el codigo sigue con normalidad
Valores booleanos (true, fals): son valores que dan afirmacion, por ejemplo ponemos 1>2, nosotros al poner eso, en respuesta nos va a dar un mensaje "false" xq 1 no es mayor que 2..
