En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.
prototype: se utiliza para agregar propiedades o metodos a un constructor ya creado.
Constructors (de Clases): son una especie de plantillas que nos ayuda a no repetir comandos, por ejemplo llamando a "Persona" y dandole informacion podemos crear otra persona sin tener que crear un codigo completo.